---
title: Welcome2GZHU
date: 2020-07-27 17:02:45
tags:
---

# <center>*Welcome2GZHU！*</center>

<center>

<font size="1"> ~~为了防止老油条水群信息掩盖了萌新们的问题，故上线此pages~~</font>
*下方为新生热门问题汇总*
</center>

<!--more-->

### 报考咨询

+ Q：学长学姐，我XXXX分冲XX专业有希望吗？
+ Q：学长学姐，我XXXX分可以报什么专业啊？
+ A：**QQ群文件中有近年各专业的排名和分数**，可以先看看，有问题及时在群里面问。
  

+ Q：广州大学是志愿优先还是分数优先？
+ A：分数优先。


+ Q：xx就业好吗？
+ A：一般来说不管你啥专业，你水平低就没人要，你水平高就有人抢，关键看自己。


+ Q：2020新开的专业有什么？
+ A：人工智能、材料科学与工程、通信工程、电子商务、数字媒体艺术。


+ Q：有缩招/扩招吗？
+ A：总人数上没有，但文科缩招，理科扩招。

### 宿舍条件


****群相册有宿舍图片***

+ **Q：宿舍多少人一间？上床下桌吗？**
+ A：桂花岗宿舍八人间、十人间，大学城宿舍大部分六人间，楼层拐角处八人间。不是上床下桌，是上下床，每个人有自己的桌子和柜子。
  
  
+ Q：宿舍有空调吗？全天供应吗？
+ A：有中央空调21：30-6：30&12：00—13：30供应，同时空调偏冷，可以调节风速。


+ Q：宿舍热水全天供应吗？
+ A：不是，供应时间为17:30—23:30。


+ Q：宿舍怎么上网啊？
+ A：每个人都有有校园网网口，资费为30一个月，150包半年，270包年，每晚凌晨一点断网，周末（周五六）、节假日不断网。


+ Q：宿舍断电吗？
+ A：不断电，没有限制电器功率，但不要使用大功率设备以免跳闸。


+ Q：宿舍有洗衣机吗？
+ A：没有，宿舍合伙买，建议开学后再买，同时宿舍每一层楼有公共洗衣机，资费2-3块，投币使用。
  

+ Q：宿舍放得下台式机吗？
+ A：放得下，但会有点挤，桌面放显示器（27寸）就快满了。


+ Q：宿舍可以换床位吗？
+ A：可以，但仅限于宿舍之内与舍友的床位互换，与舍友沟通好就行。


+ Q：宿舍有没有门禁？
+ A：暂时还没有，开学之后不一定。

### 学校情况


+ **Q：广大转专业难吗？**
+ A：相对于其他高校来说，不难，但还是要看你所要转去的学院收不收人或热不热门，大一到大二都可以转共四次机会，但转成功一次之后不可再转。


+ **Q：什么时候军训？军训多长时间？**
+ A：冬训，一月中旬之后开始，军训两个星期


+ **Q：每天上课时间是怎么样的？**
+ A：

<center>


第1-2节

8:30 - 10:05


第3-4节

10:25 - 12:00


第5-6节

13:50 - 15:25


第7-8节

15:45 - 17:20


第9-10节

18:20 - 19:55


第11节

20:00 - 20:45
</center>


+ Q：有早读晚修吗？
+ A：这个要看具体的学院安排。


+ Q：广大男女比例多少？
+ A：1:1


+ Q：大学城/桂花岗的校区的地理位置偏吗？
+ A：不偏，大学城交通直达市中心，桂花岗就在市中心。


+ Q：有几个饭堂？饭堂好吃吗？贵吗？一个月要多少生活费？
+ A：有四个饭堂*梅兰竹菊*，饭堂还可以，饭堂之间口味不一样，各个饭堂口味也有区别，还有全国各地的特色菜品，饮食方面除此之外还有商业中心，北亭村，~~南五~~。不贵。生活费看个人，基本1500足够。


+ Q：可以点外卖吗？能送到宿舍？
+ A：可以点，有很多选择，但为了宿舍的安全管理，要到宿舍楼下拿


+ Q：现在学校可以参观吗？
+ A：因为疫情原因，不可以参观。


+ Q: XX专业在桂花岗/大学城吗？
+ A：大一在桂花岗校区的学院：经济与统计学院、法学院（律师学院）、管理学院、公共管理学院、外国语学院、旅游学院（中法旅游学院）、人文学院，其余均在大学城。


+ Q：大学城校区大吗？
+ A：大，大学城高校第二大，刚入学建议跟着导航走一段时间。



<center>


## Contributors  
<font size="2"> 排名不分先后</font>

</center>


*酒酒 *怪咖 *18人文语文课代表 *偷偷